Cinta adalah permainan di mana semua orang terluka.
Anda melepaskan pengawalan anda,
dipermainkan, kemudian dikhianati.
Dan pada akhirnya, ia berakhir, sama seperti menekan set semula.
Itulah sebabnya saya tidak akan pernah terlibat.
Saya bersumpah saya akan hidup dengan peraturan itu...
Tetapi semalam, dengan lelaki ini...
Permulaan permainan.
"Permainan Terapi"
(Episod 1)
Apa yang dia maksudkan dengan mempunyai seseorang
yang dia ingin perkenalkan kepada saya?
Dan seorang lelaki kolej yang lebih muda daripada saya?
Adakah anda bergurau?
Adakah dia benar-benar perlu bertanya kepada saya...?
Sudah tentu dia melakukannya.
Hah?
awak selalu cakap macam tu,
tetapi bilakah anda tidak
mengacau sepenuhnya kehidupan cinta Itsuki-chan?
Sudah tiba masanya anda membesar dari kompleks saudara itu.
Minato-chan, adakah anda bersedia?
Bukankah sudah hampir masanya?
Oh...
awak betul.
Saya akan keluar kemudian.
Saya cuma risau sebab kami adik beradik.
Tetapi...
anda tidak boleh mensabotaj perkara, anda dengar?
saya tahu.
Ooh.
Ini adik saya, Minato.
Dia seorang jurugambar bebas.
Dia mengambil gambar yang sangat bagus.
Oh.
Itu menakjubkan!
Abang saya hanya mengambil gambar kabur
dengan telefonnya.
Hah?
Jangan bandingkan saya dengan seorang amatur.
Minato.
Maaf!
Awak ada betulnya...
Ia seperti membandingkan singa
dengan kucing rumah...
Hmm?
Adakah saya salah?
Ah, penghantaran sudah sampai...
Tunggu sini sekejap, okay?
satu...
Saya hanya akan menggunakan tandas.
Hei, biar saya tanya awak sesuatu.
Tahukah anda lelaki itu dulu
mempunyai pekerjaan yang sangat teduh?
apa?
Shady, awak kata...?
Datang sini sekejap.
tidak...
Saya lebih suka tidak.
Adakah anda tidak mendengar saya? Saya kata datang ke sini.
Anda ingin tahu, bukan?
Jenis kerja yang dia lakukan adalah...
Saya akan terima semua itu!
Jika dia masih melakukannya sekarang,
saya benar-benar akan menghalangnya...
Tidak kira apa jenis masa lalu Itsuki-san,
Saya akan terima dia seadanya.
Bodoh betul.
Minato?
Ini membosankan. saya akan pergi.
Bukan saya benci awak...
Tetapi...
Saya telah jatuh cinta pada Yusuke.
Saya mahu bersamanya.
saya minta maaf!
Maaf, saya tidak sedar.
Yuka, awak sangat menderita,
dan saya tidak perasan apa-apa...
sekarang...
Saya tidak boleh berfikir dengan betul...
Shizuma...
- Hei, dia berpaling dan pergi...
- Dia pasti tidak mahu menerimanya...
(Makmal Pembedahan Veterinar Sekolah Veterinar
)
Lelaki itu...
Adakah sesuatu berlaku kepadanya?
Saya dengar dia dibuang.
apa?
Yuka putus dengan dia?
Saya dengar dia menipu dia.
Itu keras...
Pada masa seperti ini,
adalah tempat saya masuk.
Hei, Shizuma.
Saya di sini untuk anda malam ini!
Mari kita minum kesedihan kita
dan lupakan semua tentang Yuka!
Ia sebenarnya bukan masalah besar.
Asalkan Yuka bahagia...
Apa yang perlu tertekan?
Pada zaman ini, satu daripada setiap tiga lelaki
akan membujang seumur hidup.
Seumur hidup...
Tentang Shizuma...
Adakah anda lupa betapa kecilnya dia apabila dia mabuk?
Ah...
Tetapi serigala berpasangan seumur hidup...
saya...
menuju keluar...
Awak datang juga.
Tengok awak.
Adakah pasangan baru Itsuki-chan seorang anak yang baik?
Ya.
- Maksud saya, lelaki seperti anak anjing...
- Itu agak jarang berlaku.
Betul ke?
Abang saya selalu dating dengan orang aneh.
Saya fikir kali ini akan sama ...
Kemudian...
sudah tiba masanya untuk Minato-chan menamatkan pengajian
dari kompleks abangnya.
Walaupun anda bersaudara,
anda tidak boleh bergabung di pinggul selama-lamanya.
Saya tahu... saya tahu, tetapi...
Saya tidak boleh tidak risau...
saya faham.
perasaan itu...
Saya faham!
Hah?
Saya mempunyai seorang adik lelaki juga.
Perasaan risau itu,
Saya tahu semuanya dengan baik.
Dia jenis yang menggoyangkan ekornya dan mengikut sesiapa sahaja.
Ia membuatkan saya sangat risau.
Nah, baik, anak muda.
Anda akhirnya terjaga?
Anda sudah berani
bercakap dengan Minato-chan.
mak mertua.
Hei, kamu semua.
Rakan awak sudah bangun!
Oh, awak sudah bangun?
Shizuma.
awak okay tak?
Ya.
Saya sihat~
Betul ke?
Patutkah saya letakkan minuman awak di atas meja untuk awak?
Oh, saya akan dapatkannya.
Hei.
- Kami belum selesai bercakap tentang kucing harimau bintang!
- Saya muak mendengarnya.
Awak tak risau ke?
Mereka sangat comel.
- Jika ia pupus, kita tidak akan berjumpa lagi!
- Saya faham... saya faham.
Ya ampun, Tatsumi sangat mabuk...
Jangan risau tentang saya.
Pergi dengar Tatsumi.
Hah? Baiklah, kalau begitu...
Saya akan memberitahu anda apabila kita akan pergi.
Bukankah lebih baik jika dia membawa anda pulang?
Awak pun risaukan saya.
Awak adik yang baik.
Ya.
Tidak perlu mengatasi kompleks abang anda!
Tiada langsung!
Hei, nak.
Jangan terlalu merosakkan yang ini.
Tidak, dia sempurna seperti dia.
Hei!
Kami bukan keluarga pun.
Saya benci lelaki seperti ini yang tidak tahu sempadan mereka.
Tetapi...
Lelaki di sini...
Saya mendengar teman wanitanya membuangnya.
saya nampak.
Dia curang dengan saya
tanpa saya tahu...
Dia kata dia lebih suka lelaki baru itu...
dan dia meninggalkan saya.
Nampak?
Lelaki ini juga.
Itulah sebabnya cinta hanya membawa kepada kesakitan.
Jika anda tidak mahu menerimanya,
awak patut balas dendam.
Buat dia rasa sakit yang sama.
Saya tidak sanggup menerimanya.
Tetapi walaupun begitu,
tidak ada gunanya menyakitinya.
Dia memilih untuk menamatkan perkara dengan cara ini.
Saya akan lebih kecewa jika dia tidak lebih bahagia sekarang
daripada dia bersama saya.
Tetapi...
Ia terlalu menakutkan... Saya rasa
saya tidak boleh jatuh cinta lagi...
Seseorang seperti anda...
layak untuk bahagia.
Itulah kali pertama sesiapa pernah berkata begitu kepada saya.
Adakah anda tidak dalam mood yang buruk hari ini juga?
Mari kita minum kesedihan kita.
Saya tidak pernah fikir saya akan bergerak pada lelaki lurus...
Sehingga...
Shizuma.
Perhatikan ke mana anda pergi!
Awak lelaki besar, awak berat!
Mmm.
Panas badan manusia sangat panas~
Ya ampun, ke mana kawan-kawan awak pergi?
Whoa!
Ingin berehat sebentar sebelum kita meneruskan perjalanan?
Anda tidak berada dalam keadaan baik untuk pulang ke rumah seperti ini.
Mmm.
Dan saya tidak boleh meninggalkan awak
di sini sendirian.
terima kasih...
Minato.
rasa lebih baik?
Ya.
Bagaimana dengan awak, Minato?
Adakah anda sihat sekarang?
Luka saya berbeza dengan luka awak.
Seseorang telah mencuri abang saya yang berharga daripada saya.
Kemudian...
Saya akan ambil tempat abang awak.
tunggu...
Anda menjadi terlalu pandai.
Anda tidak menyukainya?
Saya fikir anda sedang menikmatinya.
Hah? Mengapa saya akan menikmatinya?
Kerana...
Walaupun awak berkata begitu,
anda tidak menarik diri.
Tidak mengapa untuk berterus terang dan bersandar pada saya.
saya dah cakap...
awak mabuk.
Hei.
Minato.
Saya fikir, "Saya akhirnya menemuinya."
Ia sebenarnya tidak seperti saya,
tapi...
Yuka...
Penggera.
Shizuma, saya bukan Yuka.
saya...
Minato.
Hah?
siapa awak
Hmm?
Jangan beritahu saya...
Awak tak ingat saya?
Maaf.
Saya tidak ingat apa-apa.
saya nampak...
Awak mabuk semalam.
Tidak hairanlah anda tidak ingat.
Hei! awak buat apa?
- Lepaskan saya!
- Tetapi...
Apa yang awak buat pada saya...
Saya tidak akan membiarkan anda berpura-pura ia tidak pernah berlaku.
Hei! Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Lepaskan saya, sekarang!
Oleh kerana awak sangat lembut,
anda tidak akan memecahkan sesuatu yang berharga kepada saya, bukan?
Saya fikir jika kita melakukan perkara yang sama seperti semalam,
anda mungkin ingat.
Ini tidak berguna!
lepaskan saya!
Kemudian apa yang perlu anda ingat?
Beritahu saya.
Siapakah yang membawa anda ke sini
apabila anda benar-benar sia-sia?
siapa nama saya
Awak yang datang kepada saya dahulu.
Dan sekarang awak berlagak seperti tidak mengenali saya.
Awak paling teruk.
Saya rasa awak ada betulnya.
Tapi aku tak boleh terima begitu sahaja diperlakukan sebegini rupa.
- Mari kita bincangkan ini...
- Tidak.
Jika anda berasa buruk, maka hanya berbaring dan ambil.
saya tak boleh.
kenapa?
Saya akan membuat anda berasa baik.
Saya tidak meminta anda!
Berbaring sahaja.
Hentikan!
Saya tidak akan.
Saya suruh awak berhenti, awak dengar tak?
Tunggu!
Shizuma, itu menyakitkan!
Adakah anda akan mendengar saya sekarang?
saya akan dengar...
Saya akan dengar!
Lepaskan aku dulu!
sial. Saya sepatutnya mengikat kaki awak juga.
Adakah anda sentiasa sekuat ini?
Jadi bagaimana jika saya?
Jika anda sentiasa agresif ini,
anda tidak akan memenangi sesiapa pun.
Anda akan keseorangan selama-lamanya.
apa?
Ini disunting dengan begitu cantik.
Ia kelihatan profesional.
Ya ampun, gambar semua orang sangat cantik.
- Mama-san, milik kamu yang terbaik.
- Hanako kelihatan cantik.
Bukankah ini sedikit berlebihan?
Apa itu?
Ia sangat cantik.
Dia kata dia tak ingat apa-apa.
- Adakah anda bergurau dengan saya?
- Anda masih memikirkan tentang itu?
Bukankah saya selalu berkata anda perlu teruskan?
Seorang lelaki lurus yang patah hati...
Lupakan saja dia.
Adakah ini bermakna saya telah dibuang?
Tidak mengapa untuk berterus terang dan bersandar pada saya.
tidak...
Dia mungkin mabuk,
tetapi dia yang membuat langkah pertama.
Dia mungkin lurus,
tetapi lelaki itu pasti mempunyai potensi.
Selain itu, apabila seorang lelaki patah hati,
itulah masa yang sesuai untuk membuat langkah anda, bukan?
Hanako!
Lalu bagaimana kalau kita membuat pertaruhan?
Jika Encik Minato boleh menang ke atas lelaki lurus itu,
Saya akan cukur kepala saya.
Sejujurnya, kamu semua.
Berhenti menggoda dia!
baiklah. Saya akan tunjukkan kepada anda.
Saya akan membaiki hatinya yang hancur,
dan kemudian saya akan membuang dia dengan keras!
Dalam kes itu, Minato-chan,
Saya ingin anda menjalankan tugas untuk saya.
ini...
Bolehkah anda menyampaikan ini untuk saya?
Hah?
Mama-san, kenapa awak suruh dia pergi?
Untuk melihat budak itu terpaku
pada seseorang selain Itsuki-chan...
Ia benar-benar satu pemandangan.
Misi saya dalam permainan ini...
adalah untuk membuat lelaki ini jatuh cinta kepada saya
dan kemudian membuangnya.
Tidak mungkin saya akan membiarkan dia
menyakiti saya dan melarikan diri.
Hanya tunggu sehingga saya menghancurkan anda di bawah tumit saya.
(Pratonton Episod Seterusnya)
Pertama, saya akan membawa anda ke.
Apa yang berlaku?
Jika khabar angin tersebar bahawa anda telah dibuang oleh seorang wanita,
dan kemudian mula berkencan dengan seorang lelaki,
apa yang anda akan lakukan tentang gosip itu?
Sempadan yang Shizuma boleh terima...
Saya akan memikirkannya untuk anda.
Menuju seorang lelaki...
Bagaimana jika saya merasakan jantung saya berdegup untuknya
seperti tidak pernah sebelum ini?